Just rub on My Feet.
Cứ xoa vào Chân Ta.
Rub with both the hands.
Xoa bằng cả hai tay.
Rub your hand; rub your hand.
Xoa tay các con đi; xoa tay các con đi.
Now see yourself...
Bây giờ hãy tự cảm nhận...
Now see your vibrations. Now see.
Bây giờ hãy cảm nhận các chấn động của các con. Cảm nhận đi.
Got it?
Được chưa?
Now let's have the third, second,- three persons.
Bây giờ người thứ ba, thứ hai, - ba người nào.
May God bless you!
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Yogi: "The restaurant belongs to this lady."
Hành giả: "Nhà hàng này là của cô đây ạ."
She came to me. She was weeping you see.
Cô ấy đã đến gặp Ta. Các con thấy đó, cô ấy đã khóc.
Rub it now; rub it; rub it.
Xoa đi nào; xoa đi; xoa đi.
See, just rub your hands, all right?
Nào, chỉ cần xoa tay các con, được chứ?
Rub your hands. Rub it.
Xoa tay các con đi. Xoa đi.
Hard.
Mạnh vào.
Both the hands.
Cả hai tay.
Done. They are all right.They have got it.
Xong rồi. Họ ổn cả rồi. Họ đã nhận được.
Now see.
Giờ cảm nhận đi.
All right?
Được chứ?
Good. May God bless you!
Tốt. Xin Thượng đế ban phước cho các con!
You did wash? You did wash.
Con đã rửa rồi phải không? Con đã rửa rồi.
All right. Those who are...- he here, he, and you come along.
Được rồi. Những người... - anh ấy ở đây, anh ấy, và con lại đây.
Who else?
Còn ai nữa không?
"He already washed the Feet before." Doesn't matter, once more.
"Anh ấy đã rửa Chân Mẹ trước đó rồi ạ." Không sao, thêm một lần nữa.
Rub it, rub it, just rub it. Rub your hands that's all.
Xoa đi, xoa đi, cứ xoa đi. Xoa tay các con là được.
All right. Rub, rub your hands.
Được rồi. Xoa, xoa tay các con đi.
Rub your hands, rub your hands.
Xoa tay các con đi, xoa tay các con đi.
Rub your hands, not the Feet. Rub it hard.
Xoa tay các con, không phải Chân Ta. Xoa mạnh vào.
Hard, hard.
Mạnh vào, mạnh vào.
I don't feel bad. I don't feel anything you rub me hard.
Ta không thấy khó chịu đâu. Ta không cảm thấy gì cả khi các con xoa mạnh cho Ta.
Now rub your hands.
Bây giờ xoa tay các con đi.
See now.
Giờ cảm nhận đi.
All right? Here..
Được chứ? Đây này..
Rub it hard, hard.
Xoa mạnh vào, mạnh vào.
He's married or not? He's married?
Anh ấy đã kết hôn chưa? Anh ấy đã kết hôn rồi à?
Ah! Rub hard.
À! Xoa mạnh vào.
Rub it  hard, here.
Xoa mạnh vào, ở đây.
You are all right? Got it.
Con ổn chứ? Được rồi.
You are all right? "Yes." Are you all right? Good. May God bless you!
Con ổn chứ? "Vâng ạ." Con ổn chứ? Tốt. Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Rub it hard.
Xoa mạnh vào.
It's better now, see.
Tốt hơn rồi đó, thấy không.
Now see.
Giờ cảm nhận đi.
Ha! better?
Ha! tốt hơn chưa?
Good.
Tốt.
Who else is left? Come along. Those who have not yet got it.
Còn ai nữa không? Lại đây. Những người chưa nhận được.
Jasraj is he? Jasraj singing?
Đó là Jasraj phải không? Jasraj đang hát à?
Are you all right?
Con ổn chứ?
Take it like that.
Cứ làm như vậy.
Good, you are all right.
Tốt, con ổn rồi.
Alright now? Better? Rub it.
Giờ ổn chưa? Tốt hơn không? Xoa đi.
Rub it more, rub it.
Xoa thêm nữa đi, xoa đi.
Who else is? Call more people.
Còn ai nữa không? Gọi thêm người đi.
The hot water not needed, - cold is all right.
Không cần nước nóng, - nước lạnh là được rồi.
Good.  Now see.
Tốt. Giờ cảm nhận đi.
Better? Who else?
Tốt hơn chưa? Còn ai nữa không?
All right?
Được chứ?
Just rub it hard.
Cứ xoa mạnh vào.
Hard...  hard
Mạnh... mạnh vào
You are all right?  You are all right?
Con ổn chứ? Con ổn chứ?
He's all right. Rub it hard. Rub it hard... hard... hard.
Anh ấy ổn rồi. Xoa mạnh vào. Xoa mạnh vào... mạnh... mạnh.
You are all right.
Con ổn rồi.
Rub it hard. Here... you are catching here.
Xoa mạnh vào. Đây... con đang bị tắc ở đây.
Hard, hard, hard.
Mạnh, mạnh, mạnh vào.
Ah! Better now. Better now.
À! Tốt hơn rồi. Tốt hơn rồi.
See now. See now.
Giờ cảm nhận đi. Cảm nhận đi.
Acha kah? (Hindi) "It's better."
Acha kah? (Tiếng Hindi) "Tốt hơn rồi."
What about you ?
Còn con thì sao?
Mother come in my Sahasrara.
Thưa Mẹ, xin hãy ngự vào Sahasrara của con.
Ah! Better.
A! Tốt hơn rồi.
Now all right? May God bless you!
Giờ ổn rồi chứ? Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Now who else is there? Ya come.
Giờ còn ai nữa không? Lại đây con.
Sit down. May God bless you!
Ngồi xuống đi. Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Rub, acha! Now let him. Let him down here and then you can...
Chà, được rồi! Giờ để cậu ấy. Để cậu ấy xuống đây rồi các con có thể...
...two persons can come. Any other person with you?
...hai người có thể đến. Có ai khác đi cùng con không?
Two is better than three.Two is better than three.
Hai người thì tốt hơn ba. Hai người thì tốt hơn ba.
Rub it hard
Chà mạnh vào.
Rub it hard  rub...rub hard
Chà mạnh vào... chà... chà mạnh.
Second two. Rub it hard.
Hai người thứ hai. Chà mạnh vào.
Rub your hands.
Chà tay của các con đi.
Rub, rub like this. Rub your hands. Ah, nice!
Chà, chà như thế này. Chà tay của các con đi. A, tốt lắm!
Rub it hard.
Chà mạnh vào.
Hard.
Mạnh vào.
He's saying: "Oh Mother Shakti give me...
Cậu ấy đang nói: "Ôi Mẹ Shakti, xin hãy ban cho con...
dedication at Your Lotus Feet."
sự tận hiến dưới Chân Sen của Mẹ."
Now see. Now see your vibrations.
Giờ hãy cảm nhận đi. Cảm nhận những rung động của các con đi.
All right? Good?
Được chứ? Tốt không?
May God bless you! Now don't think about it. It's just here on top of your head.
Xin Thượng đế ban phước cho các con! Giờ đừng nghĩ về nó nữa. Nó ở ngay đây trên đỉnh đầu của các con.
He's... as a little hard.
Cậu ấy... hơi khó một chút.
You just say: "Mother, are You the Shakti of Shiva?"
Con chỉ cần nói: "Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Shakti của Thần Shiva không?"
Just ask the question.
Chỉ cần hỏi câu đó thôi.
Three times.
Ba lần.
Aah!
Aah!
Who else?  Now you and somebody else. Great! All of them are!
Còn ai nữa không? Giờ con và một người khác. Tuyệt vời! Tất cả họ đều được!
Who else is with you ?
Còn ai đi cùng con không?
Two persons are better.
Hai người thì tốt hơn.
All of you have been? All the rest have been?
Tất cả các con đã xong chưa? Những người còn lại đã xong cả chưa?
Rub it.
Chà đi.
Rub it hard.
Chà mạnh vào.
Ah! Bus [Hindi: "enough"].  Now see.
A! Đủ rồi [tiếng Hindi: "đủ rồi"]. Giờ cảm nhận đi.
Done all of you or there is somebody else left now?
Tất cả các con xong chưa hay vẫn còn ai đó?
José you've washed My Feet sometimes?
José con đã rửa Chân Ta vài lần rồi phải không?
He did very well.
Cậu ấy làm rất tốt.
Both the hands.
Cả hai tay.
What's he saying?
Cậu ấy đang nói gì vậy?
"We're not allowed to lie and say no..
"Chúng con không được phép nói dối và nói không..
These lies are allowed.
Những lời nói dối này thì được phép.
These are sweet lies.
Đây là những lời nói dối ngọt ngào.
You felt it, cool breeze?
Con cảm nhận được chứ, luồng gió mát?
She is from... she is from Como.
Cô ấy đến từ... cô ấy đến từ Como.
Yogi: "She is a Sahaja Yogini from Italy." She has washed My Feet?
Hành giả: "Cô ấy là một hành giả Sahaja đến từ Ý." Cô ấy đã rửa Chân Ta chưa?
Yes. She was there at the beginning.
Rồi. Cô ấy đã ở đó ngay từ đầu.
Done, done, here; rub it here a little bit...
Xong, xong, ở đây; chà ở đây một chút...
Nabhi... Vishudhi
Nabhi... Vishuddhi
Ha! Now all right. See.
Ha! Giờ ổn rồi. Cảm nhận đi.
The cheeks are becoming like nice reddish stuff, you see.
Đôi má đang trở nên ửng hồng, các con thấy không.
Very sweet.
Rất ngọt ngào.
May God bless you.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Take this out.Slowly, slowly take this out.
Lấy cái này ra. Từ từ, từ từ lấy ra.
Just slowly.
Cứ từ từ thôi.
Slowly, both of you should,because it may fall.
Từ từ, cả hai con nên làm, vì nó có thể bị đổ.
This water is important.
Nước này rất quan trọng.
Because you can use it for your gardens and things.
Vì các con có thể dùng nó cho khu vườn và những thứ khác.
We have to thank Don, because he's the one who came to Spain
Chúng ta phải cảm ơn Don, vì cậu ấy là người đã đến Tây Ban Nha
and who did the...
và là người đã làm...
May God bless you! May God bless you.
Xin Thượng đế ban phước cho các con! Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Now if you could just bring all these things you know, here
Bây giờ nếu các con có thể mang tất cả những thứ này, các con biết đấy, đến đây
and just you can go on saying the mantra of the
và các con có thể tiếp tục đọc câu mantra của
108 names you can't say,  21 names you don't have here anything.
108 danh hiệu các con không đọc được, 21 danh hiệu các con không có ở đây.
so say the mantras of the 7 chakras that's all.
vậy hãy đọc các câu mantra của 7 luân xa là được rồi.
and I'll wash My Hands with something like that.
và Ta sẽ rửa Tay bằng thứ gì đó tương tự.
Warren you can do that. Seven Chakras. You can start it.
Warren con có thể làm điều đó. Bảy luân xa. Con có thể bắt đầu.
Just keep it here.
Cứ để nó ở đây.
I'll tell you one by one; you pour it in My Hand
Ta sẽ nói với các con từng thứ một; các con đổ nó vào Tay Ta
Little bit of ghee, little one spoon.
Một chút bơ ghee, một muỗng nhỏ.
Come along, you have to say some mantras of the seven chakras.
Nào, các con phải đọc một số câu thần chú của bảy luân xa.
All right. All of you should say. Make it little slower.
Được rồi. Tất cả các con nên đọc. Đọc chậm lại một chút.
It's a... what you call it? Madhu [= honey]
Nó là... các con gọi nó là gì? Madhu [= mật ong]
You got lot of milk in it?
Các con có cho nhiều sữa vào đó không?
Put more of that.
Cho thêm vào.
All of them can come into it.Now put Water.
Tất cả chúng có thể cho vào đó. Bây giờ cho Nước vào.
Dahi [= yoghurt].
Dahi [= sữa chua].
You have more dahi?
Các con có thêm dahi không?
More dahi there? Yoghurt?
Còn dahi nữa không? Sữa chua?
You have more yoghurt?
Các con có thêm sữa chua không?
Don't use, don't use this brass for yoghurt.
Đừng dùng, đừng dùng đồ đồng này cho sữa chua.
Just pour it direct.
Cứ đổ trực tiếp vào.
Just that..
Chỉ vậy thôi..
This is also brass.This is also brass, don't worry..
Cái này cũng là đồng. Cái này cũng là đồng, đừng lo..
Milk now.
Bây giờ là sữa.
That water,- we put it in there.
Nước đó, - chúng ta cho vào đó.
We want that pot.
Chúng ta muốn cái bình đó.
We want that pot that she had brought. So, - put it in there, this one is (?) see,- this is brass.
Chúng ta muốn cái bình mà cô ấy đã mang đến. Vậy, - hãy cho vào đó, cái này là (?) xem này, - đây là đồng.
Can I have little bit to wash My Hands? Little water.
Ta có thể có một chút nước để rửa Tay không? Một ít nước.
No, no... Come along..sit down..good girl.. Yogini-"The saree, Shri Mataji, the saree?" Saree? - you got the saree?
Không, không... Nào.. ngồi xuống đi.. cô gái ngoan.. Yogini-"Cái saree, thưa Shri Mataji, cái saree ạ?" Saree à? - các con có saree à?
Get seven ladies to put it on. Yogi - "married woman? -
Nhờ bảy phụ nữ mặc nó vào cho Ta. Yogi - "phụ nữ đã có gia đình ạ? -
Seven married women. "spanish one Shri Mataji?
Bảy phụ nữ đã có gia đình. "người Tây Ban Nha ạ, thưa Shri Mataji?
Spanish ladies from Spain.
Những phụ nữ Tây Ban Nha đến từ Tây Ban Nha.
How many there are?
Có bao nhiêu người?
"Just three, Shri Mataji." It's all right.
"Chỉ có ba người thôi ạ, thưa Shri Mataji." Không sao cả.
So very lucky, thank you.
Thật là may mắn, cảm ơn các con.
Open it.
Mở nó ra.
You have to take the photographs now. Get the photographer.
Bây giờ các con phải chụp ảnh. Gọi người chụp ảnh đi.
Spanish photographer you should get. It's a crown!- I see, it's a crown..
Các con nên gọi một nhiếp ảnh gia người Tây Ban Nha. Đó là một vương miện! - Ta thấy rồi, đó là một vương miện..
Daisies! First time.
Hoa cúc! Lần đầu tiên.
Let Me have the mirror.
Cho Ta xem gương.
Looks nice on Me, the daisies. White saree...
Hoa cúc trông hợp với Ta. Saree trắng...
First time I Am in Puja in white saree. Have you noticed that?
Lần đầu tiên Ta mặc saree trắng trong lễ Puja. Các con có để ý không?
First time in a white saree: isn't it surprising?
Lần đầu tiên mặc saree trắng: thật đáng ngạc nhiên phải không?
Coming for the program.
Đến tham dự chương trình.
Just take the photograph now.
Cứ chụp ảnh đi.
I think, I think miracles may take place today...
Ta nghĩ, Ta nghĩ phép màu có thể xảy ra hôm nay...
with the white saree, I don't know. Maybe.
với chiếc saree trắng, Ta không biết. Có thể lắm.
"It's the ninth day of the moon, Shri Mataji." Yes, very nice day.
"Hôm nay là mùng chín âm lịch, thưa Shri Mataji." Vâng, một ngày rất đẹp.
Eighth day. Is very good; Ashtami.
Ngày mùng tám. Rất tốt; Ashtami.
It's the best day for the Puja.
Đó là ngày tốt nhất cho lễ Puja.
I seldom have white, except for the Shiva  Puja.
Ta hiếm khi mặc màu trắng, ngoại trừ lễ Shiva Puja.
[UNCLEAR] the  Feet also...[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ] cả Bàn chân nữa...[KHÔNG NGHE RÕ]
Specially for the Spanish.
Đặc biệt dành cho người Tây Ban Nha.
All right? First time the daisy. First time the white.
Được chứ? Lần đầu tiên là hoa cúc. Lần đầu tiên là màu trắng.
Take it without the blue saree then. Isn't it..
Vậy thì hãy chụp mà không có chiếc saree xanh. Phải không..
But it looks nice. This combination looks nice.
Nhưng nó trông đẹp. Sự kết hợp này trông đẹp.
May God bless you!
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
May God bless today all the Spanish SahajaYogis.
Xin Thượng đế hôm nay ban phước cho tất cả các hành giả Sahaja người Tây Ban Nha.
Let Spain take to Sahaja Yoga very fast and transform themselves.
Cầu mong Tây Ban Nha đến với Sahaja Yoga thật nhanh và tự chuyển hóa.
And all those today who have been in the program and yesterday...
Và tất cả những ai hôm nay và hôm qua đã tham gia chương trình...
should all take to Sahaja Yoga seriously and work it out.
nên thực hành Sahaja Yoga một cách nghiêm túc và phát triển nó.
They must respect their Realization...
Họ phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình...
and must pay full attention
và phải hoàn toàn chú tâm
and importance to their lives.
và coi trọng cuộc sống của mình.
May God bless them all with wisdom.
Cầu Thượng đế ban phước cho họ trí tuệ.
May God bless them all with wisdom. May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho họ trí tuệ. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
You see the Kundalini. You take out your coat otherwise I can't see.
Các con thấy Kundalini. Con cởi áo khoác ra nếu không Ta không thấy được.
Can you take out his coat? I can't see your [UNCLEAR]. The light is there.
Con có thể cởi áo khoác của anh ấy ra không? Ta không thấy được [KHÔNG RÕ]. Có ánh sáng ở đó.
Ask him also... take out his coat.
Bảo anh ấy... cởi áo khoác ra.
I want to see your back.
Ta muốn xem lưng của con.
Bend down full; bend down full.
Cúi hẳn xuống; cúi hẳn xuống.
May God bless you all!
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Now the only chakra which  I feel is the right Nabhi.
Bây giờ luân xa duy nhất mà Ta cảm nhận được là Nabhi phải.
That means you all have little bit of a problem of food.
Điều đó có nghĩa là tất cả các con có một chút vấn đề về ăn uống.
So look after it. May God bless you!
Vậy hãy chăm sóc nó. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
May God bless you! May God bless you!
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
You look after your livers, -thats important.
Các con hãy chăm sóc gan của mình, - điều đó quan trọng.
I think your food here is very oily, I think.
Ta nghĩ thức ăn của các con ở đây rất nhiều dầu mỡ, Ta nghĩ vậy.
Try to reduce fats, you see.
Cố gắng giảm chất béo, các con thấy đó.
It's very oily food you have.
Thức ăn của các con rất nhiều dầu mỡ.
Yogi: "There's a gift for you, Mother." What is that?
Hành giả: "Có một món quà dành cho Mẹ ạ." Cái gì vậy?
Thank you.
Cảm ơn con.
Fan... aah!
Cái quạt... aah!
I brought two fans when I was coming to Spain I brought two fans. I knew it will be hot.
Ta đã mang hai cái quạt khi đến Tây Ban Nha, Ta đã mang hai cái. Ta biết trời sẽ nóng.
In India we have fans everywhere.
Ở Ấn Độ chúng ta có quạt ở khắp mọi nơi.
Can you open it?
Con mở nó ra được không?
What is that?
Cái gì vậy?
Yogi: "This is the bhajans translated into Spanish."
Hành giả: "Đây là các bài bhajans được dịch sang tiếng Tây Ban Nha ạ."
Oh I see! Ah! Good idea.
Ồ Ta hiểu rồi! A! Ý hay đó.
Yogi: "The book is made by Sahaja Yogis."
Hành giả: "Cuốn sách này do các hành giả Sahaja làm ạ."
This one? Oh beautiful!
Cái này sao? Ồ đẹp quá!
This is Spanish language?
Đây là tiếng Tây Ban Nha phải không?
I'll have to learn at least Spanish.
Ta sẽ phải học ít nhất là tiếng Tây Ban Nha.
"Here are some presents for the Swiss and English." All right.
"Đây là một vài món quà cho người Thụy Sĩ và người Anh." Được rồi.
Yogi: "Swiss Brothers."  For Swiss brothers.
Hành giả: "Những người anh em Thụy Sĩ." Cho những người anh em Thụy Sĩ.
Now you have brothers and sisters all over the world.
Bây giờ các con có anh chị em trên khắp thế giới.
This is for English? English Brothers.
Cái này cho người Anh phải không? Những người anh em Anh quốc.
Oh, I see! This one is good for The Advent.
Ồ, Ta hiểu rồi! Cái này tốt cho The Advent.
So, you have to go on distributing it to all of them, one each.
Vậy, các con phải tiếp tục phân phát cho tất cả họ, mỗi người một cái.
Thank you very much.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Now you have friends in... brothers and sisters in America...
Bây giờ các con có bạn bè... anh chị em ở Mỹ...
Spain, France,
Tây Ban Nha, Pháp,
Switzerland, Italy...
Thụy Sĩ, Ý...
and now we will be going to Greece also.
và bây giờ chúng ta cũng sẽ đến Hy Lạp.
in Germany, in Austria
ở Đức, ở Áo
and after this program, as you know, after the Paris program
và sau chương trình này, như các con biết, sau chương trình ở Paris
we are going to...
chúng ta sẽ đến...
first... to
đầu tiên... đến
What is the country?
Đó là nước nào?
Yes to Belgium. But what is the capital?
Vâng, đến Bỉ. Nhưng thủ đô là gì?
Yogi: "Brussels." Brussels which is the capital of Belgium...
Hành giả: "Brussels." Brussels là thủ đô của Bỉ...
and then Holland. In Holland we are going where? Hague or ? "Den Haag, Shri Mataji"
và sau đó là Hà Lan. Ở Hà Lan chúng ta sẽ đi đâu? Hague hay? "Den Haag, thưa Shri Mataji"
We are going to Hague...all right. We are going to Hague,
Chúng ta sẽ đến Hague... được rồi. Chúng ta sẽ đến Hague,
and there is going to be seminar.
và sẽ có một buổi hội thảo ở đó.
You are going to meet all your brothers and sisters
Các con sẽ gặp tất cả anh chị em của mình
for this Guru Puja especially.
đặc biệt là trong Lễ Guru Puja này.
They all are looking forward.
Tất cả họ đều đang mong chờ.
Christine also is coming from America
Christine cũng đang đến từ Mỹ
and I think Danny has come from America...
và Ta nghĩ Danny đã đến từ Mỹ...
and I don't know... maybe one or two might come.
và Ta không biết... có thể một hoặc hai người nữa sẽ đến.
So you will meet lots of people. May God bless you!
Vì vậy, các con sẽ gặp rất nhiều người. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Next time I will come for more time to Spain.
Lần tới Ta sẽ đến Tây Ban Nha lâu hơn.
Yogi: "Shri Mataji! I just would like to thank all the
Hành giả: "Thưa Shri Mataji! Con chỉ muốn cảm ơn tất cả
Spanish Sahaja Yogis the way they welcome us,
các hành giả Sahaja người Tây Ban Nha về cách họ chào đón chúng con,
it remind us very much India and Indians.
điều đó làm chúng con nhớ rất nhiều đến Ấn Độ và người Ấn Độ.
How they welcome us with warmth and love and affection.
Cách họ chào đón chúng con với sự nồng hậu, tình yêu thương và lòng trìu mến.
Even if it would have been 1000 miles more...
Ngay cả khi phải đi xa hơn 1000 dặm...
we would have been very happy to meet them. It was very beautiful."
chúng con cũng sẽ rất vui khi được gặp họ. Điều đó thật tuyệt vời."
You have to learn from them. One has to learn from this.
Các con phải học hỏi từ họ. Mọi người phải học hỏi từ điều này.
Yogi: "We have been to the seaside Shri Mataji!
Hành giả: "Chúng con đã ra bờ biển thưa Shri Mataji!
We got sea here in this country, we have got mountains
Ở đất nước này chúng con có biển, chúng con có núi
so to remind them that...
vì vậy để nhắc nhở họ rằng...
we are still surrounded by mountains in our country,
chúng con vẫn được bao quanh bởi những ngọn núi ở đất nước mình,
we have a poster for all the Sahaja Yogis just to see that...
chúng con có một tấm áp phích cho tất cả các hành giả Sahaja chỉ để thấy rằng...
Shri Mataji is crowned not only by the sea, but by the mountains too." Just open it.
Shri Mataji không chỉ được biển cả vinh danh, mà còn có cả những ngọn núi nữa." Cứ mở ra đi.
It's a colour photograph they can give to people, - from you Shri Mataji." All of you can have one.
Đó là một bức ảnh màu mà họ có thể tặng cho mọi người, - từ Mẹ, thưa Shri Mataji." Tất cả các con có thể lấy một tấm.
This is the one, - really remarkable, isn't it?
Chính là tấm này, - thật đáng chú ý, phải không?
Just My Hand.
Chỉ có Bàn tay của Ta.
You might say I was holding a light or something.
Các con có thể nói rằng Ta đang cầm một ngọn đèn hay thứ gì đó.
Very remarkable. It's very remarkable.
Rất đáng chú ý. Rất đáng chú ý.
Slowly, slowly one can expose oneself. Isn't it?
Từ từ, từ từ người ta có thể bộc lộ bản thân. Phải không?
And this one is? Yogi:"This is one of your picture too, Shri Mataji."
Còn tấm này là gì? Hành giả: "Đây cũng là một trong những bức ảnh của Mẹ, thưa Shri Mataji."
One of My pictures? Yes, for the Spanish Sahaja Yogis.
Một trong những bức ảnh của Ta ư? Vâng, dành cho các hành giả Sahaja người Tây Ban Nha.
I really look a Spanish.
Ta trông thực sự giống người Tây Ban Nha.
Distribute that.
Hãy phân phát nó đi.
This one at... in Austria.
Tấm này ở... ở Áo.
Somebody gave me this.
Ai đó đã đưa cho Ta cái này.
In Paris, in Paris, sorry.
Ở Paris, ở Paris, xin lỗi.
Ya, you gave, he gave, he gave it. I've got it at home.
Phải, con đã đưa, anh ấy đã đưa, anh ấy đã đưa nó. Ta có nó ở nhà.
May God bless you!
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
So now we can have our food and then at tomorrow...
Vậy bây giờ chúng ta có thể dùng bữa và sau đó vào ngày mai...
"Prasad for Shri Mataji." Prasad I have to eat.
"Prasad cho Shri Mataji." Prasad Ta phải ăn.
You see Gods and Godessess are supposed to just see it; not to eat.
Các con thấy đấy, các vị Thần và Nữ thần được cho là chỉ nhìn nó thôi; chứ không ăn.
Now which one is Spanish in this?
Bây giờ cái nào là của Tây Ban Nha trong số này?
Spanish? Really?
Của Tây Ban Nha ư? Thật sao?
Looks like Indian.
Trông giống của Ấn Độ.
Just like Indian.
Giống hệt của Ấn Độ.
What? Yogi: "The brown colour."
Cái gì? Hành giả: "Màu nâu ạ."
Spanish cake? What is it called?
Bánh của Tây Ban Nha? Nó được gọi là gì?
Yogi: "Made with almonds."
Hành giả: "Làm bằng hạnh nhân ạ."
So what is all the white things?
Vậy tất cả những thứ màu trắng là gì?
This one I know. Mr Srivastava likes this. This is very famous.
Cái này Ta biết. Ngài Srivastava thích món này. Nó rất nổi tiếng.
it's a very famous one...
nó là một món rất nổi tiếng...
What is it called?
Nó được gọi là gì?
What is it called in Spanish language? "Turrón"
Trong tiếng Tây Ban Nha nó được gọi là gì? "Turrón"
Curan?
Curan?
Curan is Curan from Koran?
Curan là Curan từ kinh Koran?
It makes the sound "kur kur" that's why.
Nó tạo ra âm thanh "kur kur" đó là lý do tại sao.
Thank you very much.
Cảm ơn các con rất nhiều.